Xin chào, trong bài học này, hãy chào mừng DPPE đang ở Vinsore, người lùn của chúng ta và cách chúng ta có thể sử dụng nó
Hãy nhanh chóng hiểu bất cứ phần nào trong cơ sở dữ liệu của bạn. Hãy bắt đầu với DPPE. Đó là điện AI.
Hệ thống tài liệu được xây dựng bên trong Vinsore. Môi trường mã hóa mà chúng ta sử dụng cho khóa học này.
Nó ban đầu được tạo ra như một phần của dự án AI lớn hơn được gọi là Devin và AI phần mềm
Được thiết kế, phát triển bởi cùng một đội đằng sau Vinsore. Các bạn có thể thấy ở Devin là một người tiên tiến.
Al có thể hiểu, chỉnh sửa và giải thích mã của bạn. Name
Cùng một công nghệ, DeepVicky giúp dự án của bạn dễ dàng đọc và định hướng hơn.
DeepVicky làm việc như tài liệu thông minh cho dự án của bạn mà tự động cập nhật.
Nó trông để ghi lại, hiểu làm thế nào mọi thứ kết nối và tạo ra một số lời giải thích cho mỗi phần
của anh. Vì vậy, thay vì sắp xếp thông qua các tập tin và bình luận, bằng tay, bạn có thể đơn giản là lơ lửng
trên một số biến của tên hàm và nhận được lời giải thích bằng AI. Vì vậy bây giờ đã đến lúc để xem
Cách nó hoạt động bên trong Vinsore. Khi bạn đang đọc mã của bạn, bạn có thể lơ lửng chuột trên bất kỳ biểu tượng nào
Và nó không quan trọng. Nó là biến, chức năng hoặc tên lớp học, và bạn sẽ nhận được một số ngắn
AI tạo ra lời giải thích. Vì vậy, chúng tôi có thể lơ lửng trên một phương pháp trên một tên lớp và dưới đây bạn thấy
lời giải thích cho việc này dựa trên tập tin này. Xây dựng cửa hàng mật khẩu là điều này
mà vượt qua nó bao gồm cả ống kính, chữ thường, chữ hoa, con số vào mật khẩu, và nó trở lại
Đây là phương pháp. Bạn có thể bay lượn như một phương pháp đẩy, nó làm gì.
Nó phụ thuộc vào số lượng của bạn để kết thúc các mảng và trở lại trong ống kính của bạn. Đây là một loại
Chữ ký, đây là nơi nó được xác định. Ví dụ như, bạn có thể đi trên, tôi không biết, một phương pháp thử nghiệm.
Nó kiểm tra thông qua và ngược lại với biểu thức chính quy hoặc một công cụ trong một kết quả khởi tố. Để anh có thể
Bay trên bất kỳ phương pháp nào. Anh không biết nó làm gì và nó sẽ giải thích cho anh cách nó hoạt động.
Nhưng trong trường hợp bạn muốn có một giải thích sâu sắc hơn, ví dụ, bạn có những con số kiểm tra.
Ừ, cậu thấy đấy, nó đang trượt. Bạn chỉ có một cái nhìn ngắn gọn về những gì nó làm. Nhưng nếu anh muốn
Một lời giải thích lớn hơn, bạn có thể đọc nhiều hơn. Hoặc bạn có thể, nếu bạn sử dụng, ví dụ, cửa sổ,
bạn có thể nhấn vào nút điều khiển dịch chuyển và nhấn vào tên phương pháp. Hoặc nếu bạn đang ở vị trí, bạn có thể sử dụng
di chuyển và nhấn vào tên phương pháp. Và ở bên trái thanh, bạn sẽ có một trang lớn
với lời giải thích. Ví dụ, bạn thấy phương pháp kiểm tra là gì.
Nó đánh giá mỗi khi một mật khẩu chứa ký tự số.
Nó giải thích cái gì sẽ trở lại. Bạn có thể đọc được định nghĩa. Bạn có thể thấy phương pháp thực hiện.
Bạn có thể thấy nhiều chi tiết hơn. Những gì mỗi giọt là trả lại có nghĩa là. Bạn cũng có thể thấy một số ví dụ sử dụng.
Ví dụ, ngay tại đây, bạn có thể sử dụng các số kiểm tra. Và đây là một thử nghiệm mà bạn có thể thấy những gì bạn
có thể kiểm tra. Và bạn có một số tóm tắt. Bạn cũng có vài ghi chú về một tấm séc. Vì vậy, những gì thường xuyên
Cụm từ này, séc, và bạn cũng thấy một số phương pháp khác có thể hữu ích.
Vì vậy, và bạn có thể lấy mẫu hóa đơn. Bạn có thể click vào chúng. Ví dụ,
Cách nó tương tác với các mô hình chung, bạn chỉ cần nhấp chuột vào. Và bạn sẽ hỏi một AI bên phải
Bắn. Và nó sẽ cho chúng ta lời giải thích.
Vì vậy, con số sâu có thể cung cấp cho bạn một số hình ảnh, một số biểu đồ,
Một số bộ phận khác nhau của mã. Như bạn thấy, bạn có thể hiểu nó hoạt động như thế nào và
ý nghĩa của nó. Vì vậy, chúng ta hãy không nói một chút nào làm thế nào sâu của Twitter hoạt động phía sau các cảnh. Vì vậy, khi bạn kết nối
dự án bảo tồn và tự động tạo ra chỉ số kho của bạn. Nó hiểu tất cả các bạn
Căn cứ mã hóa. Điều đó có nghĩa là nó quét tất cả các tập tin của bạn, tính toán chức năng và thành phần liên quan
giữa những người khác và tạo ra một số kết cấu wiki, một loại trang web nội bộ cho mã của bạn.
Nó có thể bao gồm một số kiến trúc, sơ đồ, các trang giao dịch cho các thư mục quan trọng,
và một số liên kết cho các loại tập tin cụ thể. Hệ thống này có thể giúp bạn
giúp AI trả lời một cách chính xác hơn khi bạn hỏi về họ. Còn anh
cũng có khả năng tùy chỉnh các bản sao. Vì vậy, hãy để tôi tìm ra một nguồn lực khác bạn có thể tìm thấy
về nguồn lực cho bài học này. Nó đã chọn một tài liệu từ Devin. Vì vậy, chúng tôi có thể đọc ở đây
nhiều hơn nữa. Nó hoạt động như thế nào và có lẽ chúng ta sẽ làm nó một cách nhanh chóng tóm tắt cách chúng ta có thể tùy chỉnh nó.
Nếu bạn có một dự án lớn đặc biệt, bạn có thể hướng dẫn não bộ bằng cách sử dụng một cấu hình đơn giản
Tập tin đó được gọi là chấm  laven smash wiki chấm json. Tôi sẽ cho anh thấy. Đây là tập tin bạn có thể dùng
Và đây là tên của tập tin. Vì vậy, chấm daven là thư mục nơi bạn có thể đặt nó và đây là một tập tin.
Bạn có một số định dạng cấu hình. Nó sẽ rời đi theo lệnh chính của anh. Và ví dụ,
bạn có thể sử dụng nó để nói cho não bộ sâu biết nên tập trung vào cái gì. Ví dụ, nếu bạn muốn tập trung vào một số
bạn cũng có thể đề cập đến chúng. Bạn có thể định nghĩa trang và chế độ của mình.
Và hãy đặt chúng lên hàng ưu tiên cho bộ não sâu. Và nó có thể giúp anh hiểu rõ hơn.
Vì vậy, ví dụ, bạn thấy đây là một bọc trên phần chế độ. Bạn chỉ cần thêm vào một nội dung, những gì nó về,
Nó chứa những gì, và những gì bạn muốn hiển thị trong thư điện tử sâu. Và ở đây bạn có thể tạo ra một sự khác biệt
trang web. Ví dụ, nếu nó không được bao phủ, bạn có thể đề cập đến ví dụ, tạo một trang cho
Các thành phần trên người bạn. Bạn có thể thêm một mục đích, nó là gì. Bạn cũng có thể làm cho một số cấp bậc.
Ngay tại đây, bạn có thể chỉ cần đề cập đến cha mẹ, ví dụ, hệ thống xác thực. Là bố mẹ.
Anh cũng có thể đề cập đến một bệ thờ. Và đối với mỗi trang, bạn có thể đề cập đến các tiêu đề, mục đích,
phụ huynh, trang giấy ghi chú thêm chi tiết về trang này. Vì vậy, bạn cũng có thể có
một số giới hạn hợp lệ là bao nhiêu các ký tự bạn có thể sử dụng mỗi ghi chú, mỗi tiêu đề, vv.
Và bạn có thể tìm thấy thêm nhiều ví dụ ở đây. Để tôi giải thích tại sao sử dụng nó rất quan trọng
Bởi vì kỹ thuật sinh học có thể tiết kiệm được rất nhiều giờ khi bạn cố gắng để hiểu các mã cơ sở hoặc ví dụ,
Khi bạn đang cố gắng thực hiện một tính năng mới hoặc chọn một số lỗi, bạn có thể chỉ cần đi trên phương pháp
Nhanh hơn và hiểu nó hoạt động thế nào. Bạn có thể sử dụng nó và chuyển nó giữa các tập tin. Nó sẽ cho bạn thấy
Tất cả các mối quan hệ, tất cả thông tin cần thiết ở đây. Nó sẽ giúp bạn học một số dự án,
thông tin nhanh hơn nhiều. Và bây giờ bạn đã biết thế nào là sự sâu sắc, cách nó hoạt động,
rằng bạn có thể tập trung vào bất cứ nhân vật nào bạn muốn để xem một lời giải thích. Và tôi hy vọng sau chuyện này
Bài học, bạn sẽ có thể khám phá bất kỳ mã cơ sở mật mã với sự tự tin hơn, bởi vì tính năng này,
Anh sẽ luôn ở đó và giải thích cho anh mọi thứ anh cần. Được rồi, hẹn gặp lại.
Đó là cái tốt nhất.